你们看啊
我在笔记软件里敲了几个关键词
十几分钟后呢
出现在了我的笔记本里
AI生成的这份报告笔记啊
它自动去了三个海外的社区
抓了十个最火的帖子
然后用KIMK2thinking的深度推理能力呢
不仅识别出了九个核心用户痛点
甚至还给出了三个极具潜力的产品创意
点击链接呢还可以直接查看原帖的内容
再看这个分析啊
专业喜剧创作者面临创作瓶颈
通用AI工具呢缺乏对幽默机制的理解
2398个赞
care thinking呢不仅精准的描述出了痛点
还分析出了痛点的强度
目标用户出海适配度
这不是简单的信息搬运啊
而是真正理解内容提取出的洞察
最颠覆的地方在于啊
一旦我配置完成
我所有的指挥呢都是在这个叫做ob stan的笔记软件里
用最简单的大白话完成的
这样啊笔记软件就不再是死的仓库了
而是会主动思考的AI大脑装好这个终端的插件呢
配合上cloud code
加上K2thinking这样的组合笔记软件
就能自己去上网找信息深度的分析
做到从被动的记录到主动收集
而且全程使用的呢都是markdown格式
在ob stand里呢无缝的流转
其实这套工具呢本身也是我通过cloud code加上KIMIK2thinking
在office里面写出来的
这次加入thinking能力以后啊
K2的分析深度呢是完全不一样
以前的K2呢能理解内容
提取关键信息
现在的k are thinking呢能多轮的推理
深度的思考
这个帖子的核心在讲什么
用户真实的痛点是什么
痛点强度有多高
目标的用户是谁
有没有产品机会
上面说的这些啊都被我放在这个markdown的文件里
包括想要去收集的关键词信息
一些常用的设置参数直接在ob s店里面编辑就行
配置好以后呢
在笔记终端里启动脚本
选择好我们本次想要收集的关键词组开始执行
哎就这么简单
剩下的全自动
它会自动根据关键词搜索REID的帖子
并把这些内容呢丢给KIMIK2THINKK模型去分析
这才是AI作为thinking agent的真正价值啊
不是陪你聊天
而是真正的替你去干活
怎么样
有没有考虑升级一下你的笔记软件